Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тронко, патруль жақында келеді.
Негізгі субтитр Ю✿Гүл тілі және Чинатсу субтитр тобы✿Бірлескен өндіріс
Сацу бойынша біраз жұмыс жасасаңыз жақсы болар еді.
Мастер Скуса бұған тоймай қалды.
Скуса?
Мен жаңа федералды агентпін.
Орко әулетінің Жоғарғы Тамасын алған сияқты.
Әй, бұл көп айдау.
Менің ойымша, олар соңғы уақытқа дейін такси айдап жүрді.
Қаныма үйілген алкогольден селт етемін.
Менің ойымша, сондықтан мен көп ақша табамын.
Ванно-сан, ақша тапсам, машина аламын.
Фантом
Алкогольді тағы 100 рет алып жүрсең, мен саған сатып аламын.
Бұл рас па? Бұл уәде.
Екеуміз де тірі болсақ
Міне, асығыңыз!
Жасыру
Мен бардым
Сәлем, Тронко
Қазір бәрі жақсы.
Эй
Тез қайтайық.
Тағы біреуі қалды.
Одан құтылыңыз
Дая 2 Жалған иллюзия
Мен енді Оркомен соғысқым келмейді.
Эй
Жүк көлігіне жабысып қашу
Бұл сізге тамаша.
О, кешігіп қалдың.
Әкесі бақытты
Жоқ, бұл мереке.
Оны ішіңіз.
Онымен салыстырғанда, ол салыстырғанда бозарып кетеді.
Фантом
Гарсиядан
Гарсия?
Менің ойымша, бұл жақсы.
Күйеу жігіт Чикагоды басқаратын Дон Гарасияның жиені.
Бұл қаланы Ватти басқарады.
Маған Гарсияның көмегі қажет емес.
Қала орталығындағы аралды Орко отбасы басып алғанын естідім.
Сөздеріңізге абай болыңыз
Нерон
Әкем қоңырау шалып жатыр.
Ах
Барберо
Бұл менің орным
Кортеодан Авильоға
Танысқаныма қуаныштымын, мен сізді тыңдап тұрмын.
Олай болса, рахаттанып ал.
Бұл нені білдіреді?
Мен мұнда ақша керек болғандықтан келдім.
Мына жерден тез кетейік.
Сіз осындасыз, ләззат алыңыз.
Театр туралы не деуге болады?
Іс жақсы жүріп жатыр.
Маусым айының аяғында аяқталды
Бауырым, Дон Гарасия да келісімнен бас тартуға келеді.
Үш ай қалды.
Сонымен Ватти Орко Гарасиа
Бірден үш отбасы кездеседі
Сонымен не болады?
Жақында шыққан Орконың айбатты екені рас.
Бірақ олар Гарасияның айтқанын орындауы керек.
Біз де Ваттимыз.
Менің көп уақытым қалмады
Дегенмен, отбасының іргесі берік болуын көздеп отырмын.
Сондықтан менің әпкем Гарсияның жиеніне үйленді.
Рональд жақсы жігіт, оған сенуге болады.
Ештеңе дерлік маңызды емес...
Тағы бір адам өлтірілді
Бұл сіз Орконың ішімдігін алғаныңыз үшін.
Ол жол да осыдан үш ай бұрын біздікі болатын.
Мен алдымен өз аралымды қорғай алмаймын.
Біреуі ше?
Оны сигара деп атайды, бірақ ол шегуге арналмаған.
Уақытты өткізіңіз
Мұқият ойлан
Ақырын жүріңіз
Сіз неғұрлым жылдам жүгіруге тырыссаңыз, соғұрлым құлау ықтималдығы жоғары болады.
Өздігінен қозғалмайтындарға аспан қолын созудың қажеті жоқ.
Міне.
Фиоды жылатсаң, мен сені өлтіремін.
Көңіл-күйіңіз нашар.
Рональд не істеді
Құттықтаймыз
Мен де сенің отбасыңның мүшесімін.
Нерон ше?
Дон Ванетти және біраз
Қызымның тойында да бетімді көрсетпей, өзімді жауып тастаймын.
Тым сақтық – қорқақтық
Ол жұртшылықтан жасырылған.
Дәрігер маған сыртқа шықпау керектігін айтты.
Жарайды, мен Оркомен айналысамын.
Мен мұндай тыныш қаладағы осы кішкентай төбелестердің мәнін түсінбеймін.
Бұл шекарадан алкогольді тасымалдауға арналған маршрут болса керек.
Йосе
Бұл күлкілі.
Бұл не?
Түлкінің жолбарысты пайдаланғаны күлкілі дейді.
Жер бетінде кім...
Осымен
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Сіз әрқашан бала болып қаласыз
Бұл сізге сәйкес келеді.
Гето ауырады.
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл сөз болып отырған спирт пе?
Бұл керемет соққы
Ол қай жерде жасалған?
Пәтер асханасы
Мұндайды қалай байқадың, Рюзаки?
Мен сені бұлай көрмегелі біраз болды.
Сізбен бір сәт сөйлесе аламын ба?
Жолбарыстың күшін алған түлкі?
Ол да жақсы сөйлейді.
Тағы да,
Ванно Клементе.
Авильо Брно
Мен сенімен жақсы араласамын деп ойлаймын.
Дәмін татып жеу
Ванно мырзаның арнайы Лоусиз стиліндегі циоппино.
Жақсы көрінеді.
Эй
Әке, мен сіздің мейіріміңіз үшін алғыс ретінде бұл асты қабылдаймын.
Біздің санамыз бен денемізді тамақтандырыңыз.
Ақымақ
Әлі де ауырады ма?
Біраз уақыт тамақ ішпейді
Айтпақшы, Авильо деген нәрсе қызық екен.
Менімен бірге болған Кортео деген жігіт те жақсы ішетін.
Оркомен бекер айналысудың қажеті жоқ.
Содан кейін сіз Донмен сөйлескен шығарсыз.
Эй Нерон, сен Фанго ойнайсың ба?
Жоқ
Неліктен?
Гарсия біздің, Ватти мен Орконың бізге қамқор болғанын қалайды.
Ой, осы белдікті киіп тұрғанда мұны істей алмаймын.
Бұл жылдамдықта Tronco қалқып кетпейді.
Мен мұны жалғыз істей аламын
Сен массың ба, Ванно?
Орконы жеңе алсам да, Гарсия деген не...
Қанша тырыссаңыз, жеңуіңіз де, жеңілуіңіз де мүмкін.
Ең алдымен бізге ақша керек. Тіпті сол алкоголь...
Жарайды, жасайық.
Алайда...
Біз триггерді тартамыз.
Мен бұларды басып шығарамын!
Сіз байсалдысыз ба?
Егер сіз Фанго ойнасаңыз, сіз отбасына қосыласыз.
Мен сенімен сөйлесу үшін бірдеңе әкелгім келді.
Бұл қауіпті жұмыс.
Осы уақыт ішінде тағы бір жас жігіт өлтірілді.
Маған орындауға рұқсат етіңіз
сәрсенбі түні
Ол үнемі Лакриманың үйінде тұрады.
Лакрима?
Фангоның ханымы
Мен Лоулесс хроникасының қарсы жағындағы пәтерде тұрамын.
Сіз бұл туралы не істейсіз?
Біз мұны бірге жасай аламыз.
Сіз өлтіріп көрдіңіз бе?
Жоқ
Мен көремін.
Жарайды, сіздің жасыңызда өте кеш.
Мен жүкті болған кезде...
Мен сізге қайта хабарласамын
Ондай адамдармен араласу ақылсыздық.
Бәрі есінен танып қалды
Менің әкемнің ең жақын досы кім?
Кек алуға көмектескісі келетін сияқты.
Бұл біртүрлі оқиға.
Қымбат заттарыңызды ұрлаған адамдардың атын жазуыңызды өтінемін.
Екінші жартысы жақсы болғаннан кейін келеді.
Иә
Жарайды, ештеңе жоқ.
О
Сіз қанша ішкенсіз?
Эй, мұнда ұйықтама.
Менің досым сонда тұрады.
Сіз білесіз бе?
Жүр, жоғалып кет.
Серпенте мырза
Дұрыс
бірдеңе
Үйде мен сапалысын алдым.
Бұл жерде, көлікте байқалады.
Аа, дұрыс, күшіңді сал.
Толығырақ
Демалма, тез кел.
Бұл шошқа.
Шошқа
Анаң есікті ашпас бұрын қағуды үйретпеді ме, балам?
Тек тоқтаңыз.
Мен оны… есептей алмаймын.
Мен шыдай алмаймын, бұл толғандырады
Қызық болып барады, бірге жасаймыз ба?
Келіңіздер, соғыңыздар!
Тоқта, атпа, өтінемін.
Кел, мені тез атып таста!
Бұл маңызды
Сіз...
Фанго
Сіз қашып кеттіңіз бе?
Кешіріңіз
Басқа адам - ​​басқа адам.
Менің таңдауым жоқ.
Бұл ол ма?
Ванетти, Орконың адамдық рөлін ойнау саған жаман емес пе?
Ескі ауылдағы бейітке барыңыз
Бұл Сатсу, бірінші барыңыз.
Мен Жаратқан Ие шексіз жек көретін күнәлар үшін кінәлімін. Бұл ``Тәубеге келу'' католиктік нұсқасы, мәтіннің тікелей көшірмесі, субтитрлердің ұзындығы және жапон тіліндегі аударманың кіріспесі...
Мен шексіз сүйетін Әкемнің алдындағы күнәм үшін қатты өкінемін.
Сіздің Ұлыңыз Иса Мәсіхтің төгілген қанының еңбегімен
Менің күнәларымды кешір
Рақымның көмегімен қазір ойыңызды өзгертіңіз.
Мен тағы да күнә жасап, Құдайдың еркіне мойынсұнбауға бел байладым.
Аумин
Төменде Тронко ұйықтап жатыр.
Ол жақсы жігіт.
Маған көлік ұнады.
О, сұмдық
Жылан дұғасы
Бұл өте қорқынышты.
Менің өлгім келмейді, өтінемін.
Ешкім ештеңе істемейді
Орко Фангомен байланысты үз
Сіз мені Тронконың алдында өлтіресіз бе?
Қабірді қанға бояйсың ба?
Намаз оқымайсың ба?
Маған ұнамайды. Менің өлгім келмейді.
Мен көремін.
Маған ұнамайды
Ол сондай жазаланатын бейбақ.
Сол түн
Менің отбасым кім болды?
Винсент Ванетти
Нерон ұлы
Содан кейін
Ванно Клементе
Сіз...
Менің атым Анджело
Сен мені өлтірдің
Теста Рагусаның ұлы.
Тынышталыңыз
Мына жігіттің айтқанын тыңдап болған соң.
Ванноның мылтығы ұрланды
Мен Серпентті атып тастадым, бірақ кеш болды.
Сіз арқанды іліп қойған жоқсыз ба?
Серпенте дұға оқуымды өтінді.
Сонымен Ванно арқанды байлады.
Мені ал
Сол жерде
Онда
Екі адам...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory